ይህ ቪዲዮ ስለ Arclight መሳሪያ አጭር መግቢያ ይሰጣል።
ከተጣበቀ በኋላ, የቀጥታ የአይን መነጽር የጎን ሾልት በቀጥታ በ ላይ ይቀመጣል
የተንቀሳቃሽ ስልክ ካሜራዎ በቪዲዮ ሞድ ውስጥ የሚጠቀመው የሌንስ መሃል።
ካሜራው ልክ እንደ ዓይኖችዎ ይሠራል ፣
በጎን በኩል ሲመለከቱ.
የጎን ጉድጓዱን ለመደርደር የትኛውን ሌንስ ለማረጋገጥ
የቪዲዮ መተግበሪያውን ይክፈቱ ወይም በላዩ ላይ ጠቅ ያድርጉ።
ስልክህ.
ጣትዎን በተራ በእያንዳንዱ ሌንስ ላይ ያድርጉት።
ማያ ገጹ ሲጨልም,
ለቪዲዮ ጥቅም ላይ የዋለውን መነፅር ሸፍነዋል።
ቢጫ ወረቀቱን ከጀርባው ያስወግዱት
ክሊፑ.
የቀስት ነጥቦችን ለመያዝ ጥቅም ላይ በሚውለው ሌንስ መሃል ላይ ያስቀምጡ
ቪዲዮ.
ክሊፑን በጥብቅ ይጫኑ.
ቀስቱን ያስወግዱ.
ቅንጥቡ አሁን በ ውስጥ መሆን አለበት።
ትክክለኛ አቀማመጥ.
በባሬክቶፕታልቦስኮፕ ላይ ያለውን ሪፍሌክስ ማብሪያና ማጥፊያ በቪዲዮ ለማየት፣ ጨርስ
ከአክሌይትስ ውጭ እና በጣም ደማቅ ብርሃንን በሶስት ጠቅታዎች ይምረጡ።
አድርግ
የሌንስ መደርደሪያው ከላይ መሆኑን እርግጠኛ ይሁኑ.
መብራቱ ከስልኩ ርቆ ሲመለከት
ወደ በሽተኛው አቅጣጫ, አክሊልቶቹን በክሊፕ ውስጥ ያስቀምጡ እና ተጣጣፊውን ወደ ላይ ይጎትቱ
አስተማማኝ.
ከዚህ በላይ መንሸራተት እስኪያቅተው ድረስ ማሰሪያዎችን ወደ ላይ ይግፉት።
ስላይዶቹ ይይዛሉ
የብዙ ወሰን ዳይሬክተር አሁን በቀጥታ በማዕከሉ ላይ ይሆናል።
የዚያን ሌንስ
ቪዲዮ አንሳ።
የውጭውን ዓይን ለመቅዳት, ሌላውን የመሳሪያውን ጫፍ ይጠቀሙ.
አሁን ምስል ለማንሳት፣
ቪዲዮውን ከፍተህ ስክሪንን በገጹ ቤት በኩል በእይታ በመሙላት አሳንስ።
ተጫን
መመዝገብ እና ምርመራ ማድረግ.
ቆም ብለው ይጫኑ እና ቪዲዮውን ያስቀምጡ።
አሁን ከባልደረባዎች ጋር መጋራት ይችላሉ።
በአስተማማኝ የተመሰጠሩ መድረኮች ላይ ብቻ
ላገኙት ዓላማ
ከታካሚዎች ጽንሰ-ሀሳብ.
በህይወት ውስጥ የመተግበሪያ መብራቶችን በመጠቀም ይደሰቱ።